OK   1. Agregar links a la segunda respuesta que reciba el colegio, con "historial del caso" y "Cerrar caso". Y agregar info del caso según imagen de referencia.
OK   2. Agregar mensaje de "su mensaje ha sido enviado con éxito, le responderemos a la brevedad" al formulario inicial, de cuando se ingresa un ticket.
OK   3. Agregar más caracteres a los "tipos de respuesta colegio" del formulario de respuesta al apoderado
OK   4. hacer que el tipo de respuesta 3 (mi correo responde a la totalidad ....) cambie el estado del ticket a Cerrado
OK   5. tipo de respuesta 1: queda en estado "conversación apoderado"
OK   6. tipo de respuesta 2: queda en estado "Conversación colegio"
OK   7. En visor de ticket: En Descripción mostrar Asignatura
OK   8. En pantalla "Listado de Casos" modificar las pestañas: Nuevo / Esperando 1° Respuesta / Conv. Colegio / Conv.Apoderado / Cerrado.
OK   9. Modificar texto del botón del mail que recibe el apoderado. Que diga: "Responder al Colegio aquí" (para que el colegio no  apriete ese botón por error, en la copia que le llega de su propia respuesta)
OK   10. En pestaña "Responsable", agregar 2 responsables más: Profesor Asignatura y profesor Jefe (si no hay profesor jefe ni de asignatura queda en blanco)
OK   11. Crear pantallas de seguimiento para que el colegio vea el detalle del ticket
     12. Crear pantalla de reporte Directorio
OK   13. Esto no se si ya esta ok pero por si acaso: Que cuando un apoderado responda se cambie automáticamente al estado "Conversación Colegio"

